[音楽]
おはようございます
今日はいいお天気ですね
まずお湯を沸かします今日1日分のお湯を
沸かしてポットに入れておきましょう
だいたい1日親かいっぱい
のお湯飲んでしまいますね
[音楽]
夏場はもう少しこれに達しているような気
もします
[音楽]
ではまずお茶をあげます
1日の始まりはお参りからです
[音楽]
[笑い]
仏説のご飯にはらみと診療作業
[音楽]
こちらの手作りウエストポーチに
万歩計を入れて
今日も1日5000歩目指して
頑張って歩きます
[音楽]
一人暮らしにしてはいつも洗濯物は多め
です
朝はいつもパン食です買ってきたパンは
小分けにして冷凍してます
大きい方のパンにはチーズをいつものせて
焼いてます
[音楽]
パンが焼ける間に
他の用意していきたいと思います
[音楽]
ヨーグルトを毎日食べてますね
食べてみましょう
[音楽]
トマトも買ってきたら全部冷凍してます
結構痛みが早いんですよね
夏になったらうちのお庭にもまた今年も
見事を入れたいと思います
[音楽]
コーヒーはインスタントで
残り少ないです
[音楽]
香りがいいです
七福神の時はいつもこの手作りのエプロン
をひざ掛けでしょうか使ってますね
ちょっと
想像しても
中に
ビールを入れてますのでお洋服を汚すこと
ありません
すぐにお洗濯もできますしそれは何を
食べる時も必要です
[音楽]
パンのお箸で食べるんですね
今日はハチミツ入れるの忘れましたけど
毎日大さじ1杯の蜂蜜は欠かさず食べて
ます
[音楽]
健康の源かなぁと思っても30年近く続け
てきます
[音楽]
床掃除が終わったので次は
大鍋とかを色々拭いていきたいと思います
[音楽]
掃除の後はいつも3歳年上で姉と携帯でお
しゃべりタイムです
ほとんど
毎日同じ内容にも関わらず2人で大笑いし
ておしゃべりしてます気づいたら1時間も
経ってます
楽しいひとときですお昼は
お好み焼きとか大好きなお餅パスタなど
ですけども今日は作り置きのキャベツ
たっぷりのお好み焼きを食べます
ではレンジで
チンしていきます
[音楽]
これはどうしたの
コンセントでした
はい着きました
2分半でしょうか
[音楽]
牛乳が飲めない私はカルシウム
含むために
練習した甥っ子を必ずゴロッティお
昼に食べています
まず
フリコを広げてまず2分します
レンチンしたエリカの粗熱が取れたよう
ですので
瓶に移し替えていきます
[音楽]
では今からお昼ご飯を食べます先ほど作っ
たレンジにしたいりこも5匹ですね今日
食べます
いただきますいつものようにエプロンをし
てます
[音楽]
骨密度もきっと年々下がってること
でしょうけど
定期的な病院受診も今のところないため
よくわかりません
[音楽]
昼食後は
脳トレを4種
鉛筆で1行写経感じ取れる
スピード音読それにナンプレを1台します
[音楽]
今日は
芥川龍之介
蜘蛛の糸です
ある日のことでございますでは最後はナン
プレです
これは
初級中級なんですけれども初級中級編なん
ですけどももうすでに食器は全部終わって
中級編に入っててもうそれでもあと残り
わずかですこのナンプレが何分で溶けるか
でその日の勉強時間決まります
頑張って
炊いていきたいと思います
25分以内でできるか
挑戦
[音楽]
です
やって終わりました
[音楽]
[笑い]
29分かかりました
ではもう少しスムーズに
頑張ります
はい今日の
夜終わりです
これから日課にしている運動をしますまず
は
軽くラジオ体操次に2キロのダンベルで
運動します
[音楽]
[拍手]
あります
今から散歩に出かけます今日は何歩歩ける
でしょうか
楽しみです
散歩の途中で
昔子供の頃これをおやつに食べてた
ギシギシでしょうかねしました
これに
押しをつけて食べるんですよね
美味しいのと美味しくないのとあります
久しぶりに見ました
八重桜がとても
綺麗ですこの時間に散歩に行きました
わんこちゃんのお散歩ラッシュに出会い
ます
大型
[音楽]
犬とたくさんのワンちゃんお散歩に行って
おりますけどもお
互いに出会うと執行部って
遊びたそうにしてるんですけど
吠えてみたりまた
離れて歩き出すと後ろを振り返ってお互い
見たりしてます
可愛いですね
散歩の途中で
芝桜が
満開になってるところに
劣化しました
綺麗ですね
[音楽]
北海道に旅行に行った時に
東藻琴で山一面の空が風景をミサの
思い出します
散歩の途中のゴジラタケです
光にはつけてますね
風が吹くと
[音楽]
伸びていきますね
眺めてるみたいな感じがします本当から
帰ってきました今日は何歩歩けたでしょう
か
今日はいつもよりちょっと遠回りをして
散歩しましたので
[音楽]
1236歩歩きました
夕食は1週間作り置きの冷凍おかずとお
味噌汁サラダですこれが定番です今日の
作り置きはきのこたっぷりの肉じゃが
ちくわと大根の煮物
厚焼き卵
ブロッコリーの4品です
ご飯はラップにくるんで冷凍しておいた
ものをレンチンしましたではいただきます
今日も済ませて
あとゆっくりのんびり
過ごします
[音楽]
テレビを見たりYouTubeを見たり
楽しかった海外旅行の写真を眺めたり
ゆったりした時間を過ごします
懐かしいですね
また行きたいですね
[音楽]
こちらのスピーカーは
マグビーフンが進めてくれたんですけども
これは老人には本当に
助かりますね
[音楽]
でもと同等がはっきり聞こえてテレビの
楽しさも倍増します
孫B君ありがとう
助かってますよ
ただいま23時30分です
今日1日の流れを動画に撮ってみましたが
スムーズに行かないこともあり苦労する
ことも多かったですでも新しいことを始め
るって
楽しいものですね
また次回も頑張ってみます
おやすみなさい
[音楽]